记录在六月的任何时候口袋记录没事
大家好，欢迎大家访问桌面Goomy的浏览器，每周主要致电ipfs
j / s在这个不同的地方无论如何
让我分享我的屏幕，希望它与您将看到的屏幕相同
我们今天要去的地方是8月14日，因为我们不在
澳洲今天我们这里有一些人，我以前见过
欢迎大家在议程上的第一件事，我们有嵌入式JC的更新
我教授脑袋点亮了，老实说，我刚开始演示一秒钟
是的，所以我也许可以快速共享我的屏幕，以便在
面对勇敢的jcpoa，他登陆了稳定的频道，并进行了改进
如果您切换到勇敢的jess ipfs，它将自动选择
检查聚会是否可用，如果没有，它将选择下一个聚会，因此
没有端口冲突，它将自动保留外部节点
配置，所以如果您要在嵌入式和外部之间切换，它会像
混合端口，我们记得您可以使用当地的NGO维权人士的立场
那个，最后在伦敦的是委托的同龄人和内容路由什么
成员J勇敢首先提出的想法是，我们没有tcp
运输，所以您不能，我们没有高清，所以除非我们
已经连接到具有您希望能够获取的数据的节点
数据，因为您不在，您将无法找到以下对象的对等ID：
拥有这些数据的人，以及委托对等方和内容路由的作用
它基本上为您提供了DHT查找功能，而无需运行TCP或DHT
摄取它基本上是委派那些DHT
向远程节点的请求，这样我也许可以做一个快速演示
是的，所以这是一个勇敢的骑士，我认为在设置中我们会走到最底层
他们的牺牲部分降落在稳定的通道中，因此我们启用了
在这里，它应该可以工作，所以我不知道我们在本地运行，所以
已经连接，但是如果我转到设置并且切换到嵌入式
加上Chrome插槽，您可以偷偷摸摸地进行大的听觉节点配置
委托节点，您可以在此处提供自己的节点，但现在我们使用公共节点
一个，然后我们在线上找到了一些同伴，我们也在使用信令服务器，所以在
如果我们没有高清的支持WebSocket的对等体，我们仍然有一些对等体
来自信令服务器，我认为Web UI应该在我们第一次加载时
需要一些时间，但应该加载
或者也许现在太慢了，所以无论如何为什么要委派思考
重要的是因为如果在我之前没有通过webui与任何人建立连接
无法获取它，现在，如果其中有一个人
我希望我可以使用委托获取此内容的PID和其地址
路由以及当我添加内容时-哦，天哪，他是什么时候添加我的内容
ipfs现在将其添加到我的本地节点，并从记住该节点的位置加载它
现在有趣的是，如果我向本地节点添加内容，我希望其他
人们能够从我这里对冲这些数据，但是我没有公共IP
在网络浏览器中，所以这是我添加内容时委托路由提供帮助的地方
到我的本地节点，他委托路由自动要求委托节点
预取我刚刚添加的内容，然后该节点将制作内容
在网络上可用，因此即使我离线，该内容也应保持
可供人们使用，不是ASO网络用户界面允许我们获得一些同龄人
是的，可能是在同龄人页面上，我的笔记本电脑与往常一样不是
反应
所以这差不多等于更新我想说的内容，不要在此提及
我妈妈杰西卡（Jessica）大惊小怪的是，委托同行和内容路由
如果我有员工，我想打开就不能完全解决发现问题
它被添加到网络中，并通知网络有关，但是，如果我想
打开新的东西，并从当它打开的网关打开它们
变得棘手，因为我的天哪，所以我的门我的网关排名勇敢
它无法获取此内容，而且没有能够讲话的同伴
提供什么WebSocket，我们正在讨论为所有NFS添加预加载
操作，我相信它确实将我链接了，所以就像第二个链接一样
在神话般的注释中，根据委托的内容和纯洁性，想法是，如果我们
向嵌入式网关请求内容，我们将把节点的新速度提升到
预载该内容以拉出节点，并通过嵌入式Jacek给我们提供方式
能够打开它只是权宜之计，直到我们有一个对等
传输和TCP传输可能是我接下来的事情
一完成其他工作，我就开始工作了，我意识到这有点
今天混乱，对此感到抱歉，但也许有一些问题
将只澄清澄清，然后吉姆代表知道谁在照料
我现在相信的那些对象具有与委托节点相同的状态，并且
预载节点的状态与
WebSocket star我们只是默认提供它们，但是人们可以覆盖
他们并使用他们自己的，但websocket商店被列为四个演示，只有两个
未使用是，默认情况下在Jessica中启用了预加载节点
国王网络浏览器，是的，我只是想知道谁规定他们像节点一样
他们来自哪里，我很确定是艾伦，我认为
艾伦·雅各布（Alan Jacob）和基础设施团队的某人只是为了证明
代表节点是好的，是的，并且默认情况下，用于记录的代表节点是
没有在Jessica的唯一预加载节点中启用，所以这就像一个混乱的情况，
可能需要清理此API，但目前我们有预加载节点，
实际上是委托节点，但是具有不同的主机名，是的，所以主机名
是不同的，但实际上指向相同的服务器还可以，这更有意义
是的，您是否说过现在像每个人的游戏一样都可以使用
可以，我很确定每天晚上都简短些，也许更好
和DEF频道，我不确定它是否已经登陆
设置屏幕中的切换键已进入稳定频道，但是如果您
具有该拨动开关，意味着您可以直接安装它，并且拨动开关将始终
如果您希望选择喜欢的版本，请安装稳定版的Eclipse随播广告
ipfs伴侣的更好渠道，您只需要像卸载悬崖一样
伴侣，而是更好的是它的工作原理，所以现在我们只是
始终是人们的稳定版本，我们需要弄清楚如何扩展
预装节点，然后老实地呆在伦敦
我相信我们可能在那件事发生之前就禁用了立法机关，我的计划是
像杀死两个大型运输工具一样着陆，那也应该解决或在
在内容发现和纯粹性方面，至少可以使我们走到更好的位置
发现并消除对预加载节点和委托节点的需求，因为
我们将需要显式禁用预加载功能，如果
人们开始运行，这只会锤击我们的预载节点
已经不是最好的形状了，听起来不错，是的，所以看起来
现在，使用WebSockets传输进行嵌入式安装是很容易的，所以
现在，WebSocket传输是我们在嵌入式注释中启用的唯一传输
但是就像计划是要要么专家，要么我不花时间，要么
在WebRTC中至少没有勇敢的原因，更有效的方法是
花一些时间，像实际的TCP传输那样，这就是计划，所以我们
仍然会有WebSockets和TCP拥抱，这只是一个计划
使用TCP它只是不同的代码，使用TCP传输将是相同的
TCP传输是一个悬而未决的问题，所以我的计划是首先检查我们是否
能够只填充所有节点库，例如UDP的网络图和
像DNS这样的东西也许就足够了，我们已经有了polyfills
对于那些有时需要调整的库，如果
不是最坏的情况是我们将只编写自定义自定义传输
勇敢地喜欢，如果实际上是CRO的定制运输
UPS，因为我们使用的API是Chrome套接字，暴露出勇气
但是它也可以在Chrome Chrome OS Chrome OS中使用，因此
像普通的交通工具，那真的很酷，如果我在工作的时候，你可以
几乎就像将默认值切换为不通过网关一样
实际使用的是Depot的GSI，特别是如果我们希望像代理一样
山
我很想对我们之间的所有连接进行可视化处理
我们使用的策略以及如何级联和回退到不同的策略
不同环境中的策略我不确定它是否会反映现实
可能会永久过时，但哇这对您很有帮助
了解这一点，特别是对于尝试调试故障所在的人
发生这样的事情，如果他们试图发布某些东西，他们不知道这一点
整个布局，因为它的拓扑非常复杂，然后就完成了
很少有人会，是的，就像现在，我们和我一起摄取ipfs，
有关设置Web套接字的部分是有关WebRTC的部分，
老实说应该被替换成您在这里描述的东西
是可用的选项，这是人们可能会选择的州已知问题
向上发行或深入了解单独的单独的事情单独的事情是关于
哦，天哪，这是另一回事，关于它，它不会再回来对不起对不起，我们已经
有一个很好的议程可以讨论，所以如果回来的话
是的，所以看起来我们也有一个新的台式机Beta和RC，
给予足够的希望购买足够数量的变性人
也许安德里亚（Andrea）会给我们快速演示新台式机，好吧，确定
让我精通吧，所以在这里删除它，我们有新的ipod SS顶部
哦，这可能不是更好，是的，但它是从我们这里来的
无论我们现在喜欢什么，都可以使用这两个菜单选项
对于我们之前已经采取的这些行动
但是我们只能通过在这里按下火箭蒙肯队来使用它们
也可以移动某些人不想放置的存储库位置
他们自己的文件夹，您也可以像共同托管的网站列表那样
每12小时更新一次，但这不是主要老师的主要功能
大家都知道您的Web Web UI由于某种原因而无法打开我不知道为什么
好吧好吧奇怪的是你上周已经有演示了
但请记住主要功能是您现在通常无法进入
所有的ipfs或IPS Universe，而您已经发现了一个错误，您还可以
检查针脚，基本上主要是它，我想知道您是否
想在您的系统中安装它，然后再检查是否有任何错误
可以发布最终版本
共同托管网站在该屏幕上也没有进行一些实验
那怎么办，我认为屏幕也启用了实验哦，是的，你不能
就像您通过该系统向BMO发送了IPS法律一样。
特征
是的，您可以启用它，它将在后台安装
如果失败，您会收到一条错误消息，告诉您手动呈现逗号
希望现在不会很慢，需要一段时间，我不知道是否应该
就像谈论议程中最后一个字节的能量，这是相关类型
您认为我们不知道什么的本质
那一点是你应该谈论它，是的，我不能
我们已经讨论过它了，如何才能像变焦条一样隐藏它，这是一个夜晚
我们不说是的，虽然我知道，但是我明白了，没关系
屏幕中间好吧，艾丽卡（Erica）说，就像没有太多的工作时间
在这方面，我真的很喜欢
图示
我认为我的追求比有颜色的我能做到的更好
匹配其他任何问题，问题出在Windows和其他平台上或
我们无法检测到用户是白色还是深色模式，因此眼睛常数会变大
他们看起来不是很漂亮，所以我的建议是使用这个新图标
从危机的工具，并离开有色织物图标收藏夹图标我
在其他系统上购买了徽标，但您认为
如果在Mac上看起来更好，是的，我不是吗，是的，我不是在说
这是我们在Windows上无法做到的，就像图片图像Eric
做，但你不能这样做
感觉好像有与现有事物融为一体的愿望
图标变成单色，但是如果这在Windows上引起问题，那么我会
只是暂停这项工作，直到我们在那里有更好的工作为止
我不认为这会给我们造成任何问题并且存在
我在所有操作系统上都能在暗模式和亮模式下工作
意味着我们既可以选择理想的方式，也可以在所有ipfs桌面上均将其发货
平台，但至少在Firefox中也喜欢ipfs同伴
我相信其中的浏览器图标具有最新的检测功能
浏览器扩展程序的夜间模式，因此至少我们可以检测到
并在用户具有夜间模式或交换光线时交换图标
和Firefox中的深色图标，问题是我有点担心我们是否像
在一个地方更改图标，然后将图标留给其他新手
回声系统，或者您甚至没有回声的人
系统，他们会感到困惑，例如为什么这件事看起来与众不同
也许让我澄清一下，我认为在您所展示的问题中，我评论了
键库和Dropbox图标是一个很好的例子，因为它们不是
它们实际上是该项目的徽标，简化到了极致，因此
当您查看它时，它立即显而易见，我想要设计
由埃里克（Eric）提出，并带有连接点之类的东西，
我喜欢大尺寸的小尺寸，我只是不知道那是什么
可能很小，也许是笔记本电脑的问题，因为我什至碰到了
高于其他人的dpi，但是就像
对我来说就像一个奇怪的广场，所有这些细节也是如此
复杂，我觉得我们应该在其中拥有超级简单的明显ipfs多维数据集
黑色和白色，现有图标是ipfs徽标，是的
这是非常容易识别的，是的，我想如果您愿意，我会保留它
完全改变它，我会保持形状就像保持尺寸一样
喜欢把它弄成黑白，我不是，我不确定对不起，就像我要去的那样
打扮得像你如何区分在线和离线
所以这是棘手的部分，我们没有很多您喜欢的选择
感觉是否有些着色器使他们的墙壁有点不像，就像
公开问题是一件棘手的事情，我喜欢我实际上一直在思考
关于这件事，我很喜欢他吃这部电影给我的东西，就像
Dropbox和其他一些他们花了一些时间在这些图标上的东西，就像一个巨大的
花费了很多时间去解决两个太阳，所以我不知道该如何
以小巧的方式呈现我们的徽标，并以黑白方式显示
埃里克（Eric）大小请帮忙，我会帮助您找到帮助的，是的，我通常提出
在其中一个图钉上继续前进，让我们开始吧
同时安装了NEPA Monica的实验模块是
比主屏幕中的其他所有块都更填充，是的，以前没有
据我所知，我会看一下潜水艇的那是我的小母牛
托管网站，他说您可以只添加快速列表
他们会自动关闭，这是什么意思
好吧，这意味着您的国防部的网站，所以如果您在十列表中查看
您会看到这些网站名称的ID，是的，我不知道
我相信他们，他们如何使他们焕然一新
提到它每两个小时刷新一次，是的，它每12个小时检查一次
灰烬中的姐妹们像保留新哈希并取消固定一样的保留
称为一个，还是我们继续调用其先前的功能，以及保持
投票是的，你有一个家庭
还有其他很酷的问题我对语言感觉有疑问
就像是那样，所以首先这太棒了，这真是太神奇了，因为我
认为它与人们不知道时的想法非常接近
关于ipfs他们认为ipfs可能意味着，但我很好奇
共同主持，我觉得我们已经谈论了一些关于
想让利他的阿拉保持网站为其他人活着，然后
我想离线阅读网站，而这些网站实际上是不同的方式
考虑为什么您要共同托管不同的用例，为什么我们
在这种情况下，离线网站将无法正常工作，您实际上只是去了
托管或将与之伴奏（如果您正在运行），它将为您提供服务
当地的商店，很高兴您能从我们的当地先生那里得到服务，因为
是的，看到的是DNS链接仍指向相同的CID并被固定
并且您已将随播者设置为重定向，那么它将通过您的
本地网关是，所以我想我的意思是
想要她，我不想让我们低估这个实验的力量，或者也许
我们应该卖掉它借来的东西，当它准备好不做实验时
是的，我有点担心它的方式
出现弹出文本编辑器是令人惊讶的是的，我不是故意的
现在这是一个很大的功能，我认为一旦发布，它就是一个功能，所以我
就像我会鼓励您将哪些功能设置为较高的标准
向公众公开，好吧，你会如何建议
我认为我们有一个用户界面，因此您会
出现在末尾，并且非常擅长显示我的事物列表
假设我不知道我仍然会在本节中看到
好吧，我来看一下，这是一个需要进行一些设计探索的过程
我认为该功能很酷，我担心也许我们可能会启动它
过早地
我们建议我立即将其删除或禁用它或类似的内容
也许我个人不会选择在那种状态下将其推出，但我不会
告诉您不要这样做，是否有兴趣听到其他人的
想法是菜单中的它已经像实验部分一样
它有点紧张，就像是，是的，所以我要么添加了子子菜单，要么
其他实验，如果您想保持原样或只是将其隐藏直到
土地和用户界面的设置中，您知道我可能是什么样的，例如
房子的名字很漂亮，这不是我们可以制作出更好的用户界面的原因，
然后可能像文本编辑器，人们可能会喜欢
并希望功能本身会吸引更多用户参与
那么也许我会给它像我不知道的小动物菜单
主菜单或子子菜单，我将热切地建议将其与
检查实验已经存在，因为这样我们就可以进行一些分析
看看人们何时启用或禁用了某些东西，那么我们可能需要
其他UI或Chrome只是为了实际列出输入内容，是的，我觉得
就像是住在那儿，或者我们只是停止再推广该部分了-现在
您确定这是我在谈论此部分的内容吗，嗯，我
不知道如何编辑本节内容
成为复选框或其他
是的，我认为对于这种酷炫的范围，我们应该说，也许有一些
可以做很多设计探索
我会用粉红色来解释这个，好吧，关于这个的更多问题
我在聊天中留言了
executi经验使人们在许多人中使用它们
评论这是首次出货实验，因此我们没有任何反馈
这是我们正在开展实验的全新事物，是的
我们是用什么方式启动的？
大张旗鼓和博客文章和游行有望回到以前
屏幕上实际上是这个生物我看到你有很多灰色的按钮
变灰的按钮是，是的那些，在文件页面上，我
想的还多，是的，我想是的，所以你做到了
你刚刚得到什么颜色，我只是想知道为什么会这样
资源管理器处于非活动状态是因为您尚未选择它，而只是选择了它
如果您确实输入某些内容，则会变得活跃
你知道我们可能应该知道灰色-至少在很多方面
正确的颜色应该可以淡出的方式是
非常微妙，肯定无法访问，但可访问性有一个
我们剩下的夫妇可访问性问题，我们必须解决下行问题
所以我不想破坏会议，但是
现在，它说的是更多的彩票中的内容，因为在这里
不能从业务或任何文件夹中喜欢这些文件夹，但在某些文件夹上
哦，它仅在文件部分中有效，如果您打开它，则在目录中
像文件一样无法使用，因此您还有其他与文件相关的选项，
这同样适用于您自己信任的文件部分之外的任何内容
三件事看起来不像按钮，我们可能想得到这一点不是
这就是问题的负担，所以也许我们应该暂停设计审查，但是我
我想我认为这指向的是很多反馈
在过去的几分钟内，有一些针对拉取请求的反馈
以前，这些确切的问题与图钉链接的按钮的颜色有关
看起来不像按钮，我认为可能缺少一个步骤
在我们的过程中，在剪切Web UI版本之前进行了设计审查
而且现在只有少数人专注于幸运，所以我们将不得不
依靠过程来确保我们在所要获得的东西上保持很高的质量
放在那里
是的，非常非常酷，我们应该再谈下一点，谢谢
您要演示其他内容，是的，下一个议程项目是关于语言的
剩下18分钟的时间，如果还有几件事我会塞满，所以我会
嗯，我会加入进来，让事情跟着我前进，你的预言家，我会非常
简要介绍一下，以便围绕一些语言进行更改
我打开并链接到问题的功能可能会使它更具可读性
对于人们来说，第一学期，我们使用直接引导和重定向IP巨星同伴
作为浏览器扩展启动，文本扩展名为文本ipfs，而文本请求ipfs
资源并将其重定向到您的本地节点，这就像
技术扩展，我们只是保留了该语言，现在就退休了
通过直接，我们添加了其他选项，例如重定向
重定向点，现在用户界面看起来像这样，您可以重定向到网关
然后对于活动标签，您可以切换此特定域的重定向
但这还不清楚哪个有优先级，诸如此类
对此有更多详细信息，并且一些提议的更改基本上像
只是删除名称并使用其他语言，例如“ prefer local”
注意或先尝试本地注释，主要是因为在某些时候我们会
在浏览器供应商或本地协议处理程序中具有本地支持，并且
浏览器扩展，实际上我们将不再喜欢重定向，但我们会
像提供一个本地处理程序
handle handle是请求，因此重定向将不再有意义
提供给用户的语言，另一件事是整理
重定向电源网站时，围绕语言切换更多的粒度控制
因此添加了此切换功能是为了仅禁用此重定向
特定的网站，但实际上我们所做的不只是重定向和其他人
有效地希望是就像不要在此网站上运行ipfs集成一样，
这就像是围绕语言的更改，这里有一些建议的术语
基本上，我很乐意对此提供一些反馈
这样其他人就可以参与其中，第二个是解决问题
有点类似的固定是我们在IPA分数中的一个低级术语
但是，当您固定内容时，您只需固定内容标识符即您的cid
不能给我其他实验室标签，你基本上就像我有800
针，我不知道什么是什么，所以这个计划的想法是
基本上停止使用这种低级别的固定机制，而只是复制
文件到FS，以便人们能够使用Web重命名它们并进行管理
用户界面在文件屏幕中，第二件事是人们将拥有更好的
控制它们是否可以将某些内容添加到MF中，以隐式固定，这样就不会
被垃圾收集，如果有人快速将其移走，那么它可以
再次被垃圾收集，这就是我们要离开的根本原因
从使用钉扎API，如果我们停止使用钉扎API，则有必要停止
在我们的用户界面中使用pin作为术语
避免使人困惑，并且喜欢在不同的地方混用不同的含义
抽象级别，另一件事是，在某些时候，我们会像
DNS链接的网站，我们将提供与刚刚演示过的猪类似的内容
共同托管一个网站，您将可以喜欢转到DNS链接的网站，您
将能够像团队一样，但不会像共同主持该网站那样
可以有效地为网站添加书签，这将是生活的书签
由DFS提供支持，因此当您的IP优先记录会跟随IP NS更新或DNS
链接更新并获取预取的新版本之类的东西，这就是
例如上述建议背后的动机，以改变语言，如果
任何人对这个问题有强烈或什至薄弱的看法，我将不胜感激
但是请随便在这里提问，例如收藏书签，谢谢
是的，看起来像星期四，所以还有很多工作要做
问题，并且确实与之吻合，这确实是我们所要讨论的话题
为我们演示了代码
下一个议程项目也是一个令人兴奋的问题
有人在这里提出了一个问题，应该去ipfs NGS ipfs进行Web UI检查
针对他们发布清单而不是Web UI PR
有点背景是我们错过了IP时更新Web UIC IDE的时间
事务发布了最新的最新版ipfs，因为到目前为止
Web UI项目和维护者的责任是与他人建立对等关系
当Web UI时，激活他的同伴J的ipfs去IP事务和所有其他地方
每次发布Web UI时我都会将其保存为桌面，这是我的问题
更改此过程并减轻Web UI维护人员负担是否有意义
因为就像我们不希望图书馆维护者对每个
使用库是另一回事，所以这是我的建议
同意go和Jas等项目，以便他们在
他们会检查是否有较新版本的网络用户界面，即网络用户界面
维护人员无需担心错误本身就是我自己
不赞成这样做，因为维护go active的负担很重，并且
我们可以做的事情可以减轻他们的负担，这很重要，我们知道什么时候发布
完成它应该不应该超越我们来凝视三个地方
我的意思是我们的清单上没有任何项目，因为我的意思是网络用户界面的眼睛
我们已经添加了它，因此在下一个版本中，我们将不会错过它，因此我们可以离开
我们可以将它们添加到其他清单中
我很遗憾我们错过了即将发布的PFS，但我认为我
认为发生了什么事，就是我们没有做平时要做的事，我不认为我们
应该改变流程，因为我认为我们应该致力于
是我们现有的流程，就像一首歌，我们只有三个地方可以管理
那不过是d3i
我想提供一个对口，我觉得那个人
周围的决策以及其他资源的配置将无法实现
总是跟上那些未对齐的资源量，所以我们
已经明确表示，如果
具有较高优先级的项目具有明确的需求依赖性和责任
应该由他们自己拥有需求，我也担心他们会削减如果
我认为可能会认真对待这种依赖关系不是正确的方法
描述一下，但实际上他们对Web UI的工作有严格的依赖，并且
这是关于Web UI与Web UI之间的测试矩阵的讨论的地方
桌面和Go，以及JSI PFS和那些一直在协同工作的人，
增强对我们不能说的那种严格依赖的理解
像什么UI去优先当go ipfs必须附带它，所以我
想要使那些依赖性更加清晰和正式，
比gia少花点钱，即使我们不改变我们的话，如果有的话
Web UI流程，这仍然是我们公关那些项目的流程
仍然真的鼓励那些依赖网络的项目
UI在其发布过程中具有该Web UI复选框，尤其是现在
go有一个发布过程，因为它减少了发布过程
双方的责任，并正式化了对它的理解
真的是一个硬依赖，不是一些可选的东西
我也认为，鼓励他们进行实际测试以确保
他们没有破坏我意识到的任何事情，因为我会说的很好
就像上升，您的第一支球队已经负担沉重，实际上我们可能
与go ipfs发行版相比，webui发行版的数量更多，如果我们进行公关就可以访问ipfs
每次发布Web UI时，我们实际上都会引入类似
多个PRS，但是如果他们有清单，那就像是第二个俱乐部
他们只是检查发布的时间，就像微优化一样
但是我们可能想了解他们在正式发行中所处的位置
自动，并且如果他们发布发行版和网络，他们的测试就会中断，并且
他们在运行Web UI测试的过程中将其发布了，这打破了
对双方来说都应该是一个停止狩猎的国家，但是是的，我不认为
我们在那里，但我感觉至少要将其添加到清单中才能让我们喜欢
像婴儿一样迈向那个世界，即使我们仍然在网络用户界面团队中
不做公关，也许这是一个快乐的媒介，要记住的是
我们计划支持从IPA加载最新版本的Web UI
来自DNS链接路径，因此可能也需要使用测试，例如
对于此自动化测试，您刚刚提到了该人正在进行的工作，
通过HTTP支持DNS，但是我们应该拆开包装，是的，只是说
阻碍了他刚才说的话Dana说我们有反对PR的公关
宜家快速有人为此做出了贡献，因此可以将其列入我的清单
我们将如何在JSF中将其添加到混合的PFS上呢？
是的，很酷，这是一个拆分，从字面上看是一个文档，是的，我认为iPod
帖子真的误入歧途，所以我们有五分钟，我们还有五分钟
听起来我们可能对添加新的东西可能有一个有趣的决定
至少在清单上有它，但我要处理的内容不会更改为PR
三个项目，下一个我应该重塑，这是PSA，是的，这也非常
快速的在TLS多绞痛中变僵硬，所以现在我们可以像在TLS中使用斜线一样
还有很多其他问题，那就是我们希望HTTP是ftp封装在TLS中的ftp，但我们
已经像斜线HTTP一样，在网络中，我们在您的网站上使用它来处理诸如
ipfs api地址，我们在多个地方显示它，因此斜杠HTTP已经存在
使用，并且正在进行关于支持/ TLS斜杠的讨论
HTTP平等，然后有一个未解决的问题，应该是
规范的版本，因为我们喜欢将URL转换为
多人和多人的网址，在某个时候，我们需要决定
如果有人对我链接的问题有任何强烈的意见发表评论，
如果有人真的对此充满热情，那就明天打个电话
那是公告
谢谢您，我们如何谈论较早的图标最后一个项目是
我添加的问题是否存在与已知跟踪有关的问题
差异和去作为服务器运行的ipfs NGS ipfs是我在想
关于做诸如在表中添加这些差异之类的事情
我以前没有在某处谈论过，以便人们
了解与我合作的协作之一有什么区别
毫无疑问，根本没有任何区别，它们只是
首先运行服务器上的跳转，因为它可以完成您要执行的所有操作
拳头让我们有一个可以广播的地方，知道那个三角洲是什么
并能够以一种可以很好地弥补差距的方式进行沟通
考虑到大约有1200万JavaScript开发人员，
据我所知，全世界有328位代码开发人员，因此，如果您有并知道
跟踪这些特定差异的问题，或者是否存在元问题
其中包含所有这些差异的列表，请将其添加到注释中，我们可以
甚至可以知道，这1200万开发人员中的1％
来使国际象棋ipfs更好，我们必须
在这个可爱的星期三，人们想着更多的时间了，这是
埃里克（Eric）在这里下雨，我将在星期五谈论网关及其网关
错误页面和描述网关的页面，它将变成红色，是的，是的
我要追踪你的一切听起来像是对我来说是星期五哦
网关聚会星期五，您要讨论加载的初始屏幕吗？
以及来自远程笔记的内容，我们最初可能会将其范围限定在错误页面上
选择数据URI旋转器
看这低音
我们只是将Simcard停在那里，直到他们根本不看为止
这个空间还可以，因为其他人可能正在YouTube和
然后就一直待在那等了一个小时
美好的时光
我们本周剩余时间很好，下周见